Sekcje, które zaczynają się od About Most Partners, a law firm built for tech venture and cross-border growth. Aż do sekcji Mission and Commitment, we turn ideas and capital into legally sound outcomes. do strony about us, aby było to odrębna strona. Czyli od about most partners przez our perspective, our experience, our approach, mission and commitment przenieśmy te cztery duże sekcje z kafelkami, liczbami i tak dalej, takie jakie są, ale do nowej strony about us. Natomiast zostawmy to Sekcja na białym tle, która skrótowo opisuje tak naprawdę to samo. Czyli jest tam też tytuł Ao lo film build for tech venture itd. i po prawej stronie z our perspective, our experience itd. I to zostawmy na stronie głównej, a te rozbudowane sekcje które są poniżej na ciemnym tle przenieśmy na odrębną stronę About us.



So final structure should be made from the section Hero, like this. Then the section For Every Stage, Three Roots, One Partner. How we work, Driven by a Passion for Making Things Happen. Our Expertise, We Integrate Legal Considerations into Business Strategy. I po tym niech będzie już stopka. Jeśli chodzi o stopkę, to zależy nam na tym, aby było tam zdjęcie realistyczne góry. Również żeby był taki akcent, jak jest na górze, na stronie. Coś w podobnej stylistyce, co jest na samej górze. so that there was a little accent on this stop.



Jeśli chodzi o stronę Our Team, to klientce zależy na tym, żeby zdjęcia ograć w jakiś kreatywny sposób, żeby one miały też jakieś elementy graficzne ze sobą. Nie chce ona zdjęć takich prostych w kółeczkach, w kwadratach, ale chcę, żeby one były jakoś fajnie ograne wizualnie. Żeby np. postacie, jakby sylwetki poszczególnych osób zostały wycięte, żeby tło zostało usunięto ze zdjęć i żeby na tle tylu innych osób były jakieś tła z gradientem or visual elements. It depends on the way to be interesting. The client's concept is not very interesting, if it comes to areas of expertise. We can hide the section where we are going to hide if there is a possibility, but in design which may be shown to be Maybe it's better to avoid tagging in areas of expertise. Maybe it would be to work in a visual way, because tagging as first proposition that was sent to klient, she didn't like it. Jeśli chodzi o stronę Expertise to całkowicie się jej pozbywamy. Jeśli chodzi o stronę Contact Us, to musi ona nadal być jako oddzielna strona. Musimy tam podłączyć chyba jakiś formularz do wysyłania zapytania. Może ona zostać zrobiona na wzór tego co jest w Figmie. To ma być prosta strona z formularzem. Nadal chcemy żeby na każdej stronie przewijał się jakoś ten element wizualny z górą i z gradientem. To ma być coś co przewija się na stałe na każdej ze stron. No i pozostałe strony for founders, for companies, for investors można zrobić podobnie jak są w FIG-mie jeśli chodzi o teksty, ale wizualnie można popróbować żeby ograć to jakoś ciekawiej. Realistyczne i te zdjęcia architektury były takim elementem, który się podobał klientce. Myślę, że można je również wykorzystać bardziej na tej nowo zaproponowanej stronie About Us, bo aktualnie ta strona jest trochę nudna, wszędzie jest jednolite tło, a klientka bardzo lubiła, gdy te elementy realistyczne się przewijały między sekcjami, więc możemy spróbować te realistyczne element, architektoniczne albo pasujące kontekstem do tego o czym jest ta strona wplatać czy w tle czy jako jakieś przerywniki wizualne będzie to na pewno mile widziane.